ZARD是一个日本知名摇滚乐团，以主唱歌手坂井泉水为中心。所属事务所是泉水（SENSUI）。
隶属于Being,Inc.旗下B-Gram RECORDS。
代表歌曲有《永远》、《Top Secret》、《MY FRIEND》、《转动命运之轮》、《Don't you see!》、《别认输》、《摇摆的想念》，
ZARD也是日本第一个女子主唱的摇滚乐团。


坂井泉水担任主唱及作词。 人气组合ZARD的主唱坂井泉水（さかい・いずみ、原名蒲池幸子＝かまち・さちこ），于2007年5月27日下午3时10分，在东京新宿区内的医院去世，年仅40岁，神奈川县出身。28日，她所在的事务所正式发表了这一消息。葬礼将在亲朋好友间进行，择日举行告别仪式。

坂井泉水由于患有子宫颈癌，2006年6月进行了手术。之后，由于癌细胞转移至肺部，于2007年4月再次入院治疗。5月26日早晨，坂井泉水在散步时，从医院的台阶跌落，后脑受到强烈撞击后，脑挫伤而死。根据警视厅四谷署的现场勘查，台阶的扶手上有跳下的痕迹，须进行进一步调查，以确定是自杀还是事故，后来证实是属于意外事故。

ZARD 1991年出道。93年发表的单曲“负けないで”“揺れる想い”取得了巨大的成功。那之后，又接连发表了很多热门单曲，是90年代的代表艺人。ZARD的坂井泉水，除了为ZARD组合的歌曲作词以外，还经常为DEEN等组合的歌曲作词。原本，2007年秋天，ZARD将发售新专辑，并举行巡回演唱会，距离上次巡回演唱会已有3年之久。
