ZARD是一个日本知名摇滚乐团，以主唱歌手坂井泉水为中心。所属事务所是泉水（SENSUI）。
隶属于Being,Inc.旗下B-Gram RECORDS。
代表歌曲有《永远》、《Top Secret》、《MY FRIEND》、《转动命运之轮》、《Don't you see!》、《别认输》、《摇摆的想念》，
ZARD也是日本第一个女子主唱的摇滚乐团。


坂井泉水担任主唱及作词。 人气组合ZARD的主唱坂井泉水（さかい・いずみ、原名蒲池幸子＝かまち・さちこ），于2007年5月27日下午3时10分，在东京新宿区内的医院去世，年仅40岁，神奈川县出身。28日，她所在的事务所正式发表了这一消息。葬礼将在亲朋好友间进行，择日举行告别仪式。

坂井泉水由于患有子宫颈癌，2006年6月进行了手术。之后，由于癌细胞转移至肺部，于2007年4月再次入院治疗。5月26日早晨，坂井泉水在散步时，从医院的台阶跌落，后脑受到强烈撞击后，脑挫伤而死。根据警视厅四谷署的现场勘查，台阶的扶手上有跳下的痕迹，须进行进一步调查，以确定是自杀还是事故，后来证实是属于意外事故。

ZARD 1991年出道。93年发表的单曲“负けないで”“揺れる想い”取得了巨大的成功。那之后，又接连发表了很多热门单曲，是90年代的代表艺人。ZARD的坂井泉水，除了为ZARD组合的歌曲作词以外，还经常为DEEN等组合的歌曲作词。原本，2007年秋天，ZARD将发售新专辑，并举行巡回演唱会，距离上次巡回演唱会已有3年之久。




知乎网友无懈可击：
11月16号，周六，网易云音乐里的几首日文歌不能听了，PLANET，逮虾户，Rage your dream,然后最让我恼火的事发生了，我忘记了为什么会遇到姐姐，忘记了是怎么遇到姐姐，非常恼火，因为初次相见便无法自拔的喜欢。这种感觉真是太郁闷了。惊为天人，音乐的评论区里都说她是天使，听歌会忍不住的去MV里听歌，这种感觉至少持续了三天，只听她一人的歌，我从来不会用一个女孩子的照片做屏保，现在两个手机都是她。真的很美，我只能说她非常符合我的审美，当然我很荣幸和她的粉丝拥有同样的审美，我觉得她的颜值是独一档的，我只能说她在我眼里最美，因为大家的审美是有差别的，我觉得她是十分的可爱加了一分的帅气或者说英气，唱摇滚的酷酷的感觉。我的审美观里，林青霞是90年代里美女很符合我的审美的，不过她的英气爆表了，东方不败深入人心。21世纪的前十年，刘涛是影视圈最符合我审美的，在她出演的《大人物》里形象最让我动心。可能在我眼里，加一分帅气最符合我的审美。我大胆的猜想是否在女孩子眼里，男人加一分柔美最符合她们的审美呢，例证是LH。


所以说喜欢坂井泉水，的确是因为颜值，评论区里的一句话：始于颜值，终于才华。有点这种意思吧，不过至少现在的我是7分颜值，3分才华。最爱听的是转动命运之轮，对于音乐我并不专精，但她声音真的像泉水般清冽，很舒服。知乎里很多提问题的，把她和谁谁谁比较，我不想爆粗口，不要随便比较，不要碰瓷，说唱歌的，她在90年代的日本歌坛什么地位，什么级别，我求你去百度一下，翻个墙Google一下。说颜值的，各美其美懂不懂。更有诋毁她的，她已经过世，你喜不喜欢我管不着，别随便诋毁别人，积点阴德。我喜欢的歌手只有两位，MJ，她。

作者：无懈可击
链接：https://zhuanlan.zhihu.com/p/93428240
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
